時間之門
冇得商量啊
未人做好功課點都唔可以出去玩嘅
係喇
做咪做啦
做功課啫咩，使咩咁大聲鬧我？
你係做至好啊，次次都係得個講字
偷去哋就出去玩啊
我話咗你又唔信我啊，做咗先係好啲𠸏
做好晒功課可以安心出去玩
唔使心掛掛吖嘛，你知我㗎啦
通常做得好慢𠺢嘛，邊有時間玩㗎？
你可以做快啲㗎，唔識做啊
梗要諗耐啲㗎啦，咪點快得得𠿪？
我仲應承靜怡去佢屋企玩𠻹喎
如果我失約，靜怡實嬲死我㗎喇
話唔定為咗呢件事
佢唔鍾意我第日就唔嫁畀我㗎喇
你話先啦
如果媽媽真係咁認真見到
我第日咁慘都無動於衷
你話呢？
點解媽媽咁唔體諒我啊？
死我啦
時間之門，只要將道門呢，擰咗落嚟
噉就得㗎喇
係囖，快啲做好功課，噉至係𠺢嘛
做好晒啊
哎吔
起碼都做咗五、六個鐘頭啊
而家就快天黑喇，正而家係等到好心急
實嬲死我啦，你睇下個鐘幾點先啦
吓，四點仲未到呀？
原來我半個鐘頭內就做好晒喇喎
時間之門就好似水閘一樣
只要放低道門呢
時間就會慢慢噉走過去㗎
噉就真係好喇
啱喇，借嚟用下先吖，唔得啊，哎吔
呢次係老友記喎，唔得啊
全世界嘅時間呢啲照自然規律㗎
喂，點可以畀你臨尾攞去用㗎？
用一陣啫嘛，有咩所謂先？
唔係㗎，我話得唔得就係唔得啦
唔使啦，我去吖
哎吔
喂，畀返我件事啦，畀你玩㗎
哎吔，叮噹咪行𠸏
你應承過我啲乜嘢啊？
應承過乜嘢呀？
係喇，今個星期輪到我去掹雜草啊
叮噹啊，畀心機掹喇喎吓，我去啦
喂，大雄啊
叮噹，過嚟啊
哎吔…
咁多雜草啊，就算我掹成日都掹唔晒啦
而家係掹到六點，掹得幾多…啊？
而家係玩到五點啊，只係得一個鐘頭咋
因為五點要練琴啊，係冇問題嘅
有時間之門就唔使怕㗎喇
嗱，我哋可以玩耐啲㗎，玩啲咩先吖吓？
大雄啊，唔該你快啲返嚟啦，唔該你
哎吔，又係我輸啝
掹嚟掹去都仲有咁多㗎，慘啊
唔係喇
噉呢一盤呢，輪都輪到我贏喇啩
差唔多要練琴喇喎
點解咁耐先過咗半個鐘頭𠸏？
哎吔，乜今日啲時間好似過得特別慢𠸏？
哎吔，點解咁耐都未夠鐘𠸏？
我而家都攰晒喇，都係走罷喇
好啦
噉啊，等我執好啲玩具就練習喇，拜拜
拜拜啊
哎吔
乜呢個鐘頭過得咁耐㗎？
哎吔，真係痛快啊
從來都未試過喺靜怡屋企玩得咁耐嘅
我條腰已經痛到伸唔直喇，媽媽
過咗六點鐘未啊？
而家係五點鐘咋
五點開始有宇宙電視睇啊
呢套卡通片好好睇㗎
可惜每星期只係播一集，每集呢
得嗰半個鐘頭
一到緊張關頭就夠鐘㗎喇，係喎
噉你就可以睇多幾個鐘頭啦嘛
繼續啦…
宇宙先師，發揮威力啊
有乜理由兩個鐘頭會咁耐㗎喎？
一定係大雄搞鬼啊
要揾返個時間之門先至得啊
係叮噹啊，咩啊？
掹晒啲雜草，唔准出去啊
哎吔…但係啊
你唔使，但係啦
頭先大雄都係做好功課先出去玩𠸏
冇…
哎吔，乜今日啲時間過得特別慢㗎？
好嘢啊…
破壞和平嘅壞人消滅咗喇
下星期再見啦
乜原來又仲未夠鐘嘎？
噉唯有叫埋下星期嗰隻怪獸出嚟啦
你哋出嚟啦
大雄，你真係太過份喇，哎吔…
哎吔，老師，我嘅手殘都攰晒喇
你一定要彈到六點鐘先至得𠺢嘛
乜咁耐仲未曾放工㗎？
咪就係囖，好似返咗幾日工咁長時間
哎吔，我已經係打敗咗第四隻怪獸喇
差唔多㗎喇
哎吔，鬼咁眼瞓𠻹
我諗平時家已經三更半夜㗎喇
咁耐都畀朕搞咗㗎，唔好啊，大雄
即刻出嚟啦，啲飯都煮好喇
啲湯又攤凍晒，但爸爸仲未返㗎
哎吔，隻手指好痛啊
佢哋係要鏟到六點鐘𠺢嘛
我已經掹晒啲雜草喇
大雄真係豈有此理啊
而家係特別報告，宇宙戰士入咗醫院
所以暫停
哎吔，弊傢伙啊，快啲打開時間之門啊
好…
你返嚟喇吓？
係啊，好攰啊，今日…
今日仲特別難過
點算好呢？
佢哋今日嘅心情唔多好啊
都係你唔好啊，而家搞到噉啊
全世界人都會好攰，心情煩躁啊
大雄啊，做咩仲唔瞓啊？
今日攰到不得了咯
哎吔，死喇，瞓過龍啊，松潤啊
大雄啊，快啲起身啊
咁快我啱啱瞓入眼咋噃吓
哎吔
點解個鐘會行得咁快㗎吓？
因為你噚日成個下晝呢
都閂咗時間之門，噚晚你一開返呢
啲時間咪湧到咁出嚟囖
又會噉𠸏？
哎吔，又要趕時間又唔夠瞓
我寧願平時噉樣啊
你喊都冇用㗎喇
呢件事係你自己搞出嚟㗎